Ben William Minerva.
B-Bay Minerva?
Alo? Bay Minerva?
Bu çağrıyı yanıtladıysanız,
kaçak olduğunuzu düşünüyorum.
Şu an neredesiniz? Bay Minerva!
Söylemem gerekeni hızlıca söyleyeceğim.
Bu bir kayıt.
Gerçek adım James Ratri.
Bir zamanlar çiftliklerle bağlantılıydım.
Ancak bir gün, siz çocukların bin yıl önce
insanlarla şeytanlar arasında yapılan
bir anlaşma uğruna feda edildiğini bilmek
artık dayanılmaz hale geldi.
Ama bu sözü bozamadım.
En azından gerçeği fark eden çocukların
kendi geleceklerini seçebilmelerini umdum.
Çiftliklere gönderilen kitaplara ipuçları
yerleştirerek, şu an bulunduğunuz sığınağa
yönlendirmeye çalıştım,
William Minerva adında hayali bir kişi
gibi davranarak.
Ancak çiftlikler ihanetlerimi keşfetti,
ve bana hain gözüyle baktılar.
Keşke sizinle tanışabilseydim...
ya da hepinizle.
Seslerinizi duymak istedim...
Hepinizle buluşmak.
Buraya geldiğiniz için iyi iş çıkardınız.
Çok zorluk çektiğinize eminim.
Bu sığınakta sonsuza kadar yaşayabilirsiniz.
Ya da eğer ayrılıp insan dünyasına
gitmek isterseniz,
kaleme bu kelimeyi yazın.
G. E. L. E. C. E. K...
"Gelecek."
Oradaki insanlar sizi kabul edecektir.
Bay Minerva ile tanışamadık,
ama o bizim tarafımızdaydı.
Bay Minerva bu güvenli yeri bizim için hazırladı.
Bizi buraya yönlendiren oydu.
Ama bundan sonra...
Artık bize kalmış.
Acaba bizden öncekiler oraya ulaşabildi mi?
Umarım ulaşmışlardır.
Bir harita!
D100...
Batı tarafının ucunda.
Gerçekten uzak!
Ama oraya gidersek...
İnsan dünyasına gidebiliriz.
Önce, bu sığınakta yaşamak için
bir temel oluşturalım.
Sonra, Phil ve küçükleri almak için
Eve döneceğiz.
Diğer Evlerdeki çocukları kurtarıp
buraya getireceğiz,
sonra hep birlikte insan dünyasına gideceğiz.
O zamana kadar pes etmeyeceğiz!
Yoksa Norman'ı hayal kırıklığına uğratırız.
Sonuçta Norman'a söz verdim.
Pes etmeyeceğime. Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğime.
Ailemizdeki herkesle birlikte kaçacağıma.
Bu, tutmamız gereken bir söz.
Günaydın!
Uyanın, yoksa kahvaltıyı kaçırırsınız!
Başka fikri veya isteği olan var mı?
Ben!
Daha lezzetli et yemek istiyorum!
Kuş yemekten bıktım.
Hepiniz açgözlü olmaya başladınız.
Puding istiyorum!
Ben elmalı turta!
Pankek!
Hey, bu biraz fazla oldu!
Puding veya pankek getiremem,
ama lezzetli bir şeyler avlamak için
elimden geleni yapacağım.
Ben de gitmek istiyorum!
Ne? Dominic, ava mı?
Tabii.
Yaşasın!
Neden?!
Dominic'in av konusunda iyi bir içgüdüsü var.
Sonju da beni övmüştü!
O zaman biz de gitmek istiyoruz!
Thoma ve Lanni, ha?
Neden şüpheli bakıyorsun?
Tehlikeli bir şey yapmayacaksınız, değil mi?
Tabii ki hayır!
Kesinlikle emin misiniz?
Kesinlikle eminiz!
Bugün pek şansımız yaver gitmiyor.
Yine de böcek yemek istemiyorum.
O zaman akşam yemeğimiz yabani bitkiler
ve kuruyemişlerden oluşacak.
Aferin, aferin!
Yakında geri dönmeliyiz.
Evet! Yakaladım seni!
Whoa, bir daha düşünürsek...
Thoma?
Yine mi!
Sürekli kaçıyor!
Bunlar ne?
Bunlar Goowee!
Goowee?
Bu onun resmi adı mı?
Tabii ki değil.
Kaygan olduğu için bu ismi verdik.
Balık mı?
Ne olduğu fark etmez, iğrenç görünüyor.
Ama lezzetli duruyor.
Hazır... Dikkat...
Whoa!
İşte bu!
Ama hala bir sorun var...
Güvenlik için kim tadacak?
Kura çekilecek, kızamazsınız.
Neden ben? Asla olmaz!
Bunlar kaygan, değil mi?
Artık değil.
Yine de istemiyorum!
Balık mı böcek mi bilemiyorsunuz!
Kesinlikle hayır!
Kızmayacağınıza söz vermiştiniz.
Asla, yoksa bir daha piyano çalmam!
Bunu yapamazsın!
Piyano çalmanı çok seviyoruz!
O zaman çalmaya devam ederim!
Sadece lütfen benim yerime birisi geçsin!
İşte bu!
Of, demek ki bizim yapmamız gerekecek.
Sonuçta Goowee'yi keşfeden biziz.
Thoma! Lannion!
Sizler gerçekten çılgınsınız.
Ben de yaparım.
Sen daha da çılgınsın.
Tamam...
Hadi yapalım.
On dakika geçti.
Nasılsınız?
Dilinizde karıncalanma var mı?
Peki ya mideniz? Ağrıyor mu?
Otuz dakika.
Ee? Garip bir şey yok mu?
İçinizde tutmuyorsunuz, değil mi?
Dürüst olun!
Hayır, bir sorun yok gibi.
Aslında...
Çok lezzetli!
Hey!
Kişi başı iki parça!
Sıra Plant 5'te.
Planlı kontrol.
Plant 5'ten 49584.
26 Şubat. Her şey normal.
İletişimi sonlandırıyorum.
Bugün de her şey yolundaydı.
Sevkiyat olmamasına sevinmeliyiz.
Büyükanne...
Senin gibi yetenekli birini
kaybetmek üzücü.
Ama ciddi bir hata yaptın,
sonucu böyle olacaktı.
Tüm çocukları sağ salim geri getirip
orijinal plana göre sevk edeceğim.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Lütfen bana bırakın.
Özel olarak etiketlenseler de,
sonuçta sadece çocuklar.
Onları görmek istiyorsun, değil mi?
O zaman iyi haberlerim var.
Yakında onları görebileceksin.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Eee...
Yakında hasat edebilecek miyiz?
Hayır, henüz değil.
Bir canlının büyümesi uzun zaman alır.
Umarım yakında toplayabiliriz.
Don, Gilda burada!
Üzgünüm!
Üzgünüm, sadece şaka yapmıştım Don.
Şey, benim hatam, uyuyakaldım.
Geç oldu, hadi dinlenmek için eve dönelim.
Emma, Phil ve diğerlerini kurtarmak için
bir plan yapmaya başlamalıyız.
Burada herkesi kabul etmeye hazırız.
Bu sığınağı üs olarak kullanabilmek
büyük bir avantaj.
Önce, kalemin rehberliğiyle Eve döneceğiz.
Sonra, mümkün olduğunca yakın bir yerde
saklanma yeri oluşturmaya çalışacağız ve...
Hepsi kapandı.
O da neydi?
Sondaki oda.
Yukarıda hareket var mı?
A Noktasında bir şey yok.
B Noktasında olağandışı bir durum yok.
Anlaşıldı, pozisyonu koru.
Hey, Ray.
Onlar insan mı? Yoksa şeytan mı?
Ayak seslerinden insan olduklarını düşünüyorum.
Muhtemelen Ev'den gelen takipçiler.
Patlamayı hangi yönden duydun?
İlk girdiğimiz giriş kapağından.
Bu kötü.
Buradan çıkmalıyız. Artık güvenli değil.
Sığınağı terk etmek zorunda mıyız?
Evimiz...
Sebzeleri dört gözle bekliyordum.
Hayatımız daha önemli.
Haklısın. Yaşıyorsak, bir yolunu buluruz.
On üç. İki kişi eksik.
Don ve Rossi.
Muhtemelen gözetleme odasında, nöbetteler.
Hey, Don? Ne oldu?
Neden bu kadar sessiz?
Eğer şeytanlar içeri girerse,
bizi anında yerler!
Ağlama Rossi. Cesur olmaya çalış.
73584, sana minnettarız.
Uzun süredir bu çiftliğe faydalı oldun.
Bu yüzden, seninle ilgili karar vermek
zaman aldı.
Bu yüzden buraya gelmemiz gecikti.
O çocukları son bir kez görmek ister misin?
Onlarla yüzleşmeye utanıyorum.
Ayrıca, kaçacaklarını biliyorum.
Yani özeller.
Sonuçta onlar benim çocuklarım.
Lütfen, bırak gideyim!
Bu taraftan, Don!
Gilda!
Çok şükür!
Hızlı olun! Şuradan çıkış var!
Hadi, gidelim çocuklar.
Merak etmeyin, sadece her zamanki
kovalamaca oyunumuz.
Evet, sakin olun.
Sessiz ama hızlı olun.
Bizi bulamasınlar.
Hadi gidelim.
Bu taraftan!
Sonra bu yöne.
Harika.
Burası bizim oyun alanımız!
Neredeyse geldik.
Bir kat çıkıp, biraz yürüyüp
tekrar çıkarak dışarı çıkacağız.
Neden?
Sadece herkes gibi normal bir hayat istiyoruz.
Zaten hiç sahip olmadığınız bir şey.
Vazgeçin.
İki giriş olduğunu biliyoruz.
İki tane olduğunu nasıl bildiniz?
Sığınaklar genelde böyledir.
Güzel.
Emma, beni takip et.
Çocuklar! Başka bir çıkış daha var!
Kaçın!
Ormana doğru! Koşmaya devam edin!
Bitti.
Dominic, koş!
Kahretsin!
73584, onları geri getirebilir misin?
O çocukları mı?
Tabii ki.
O halde, sana bir şans vermeye hazırım.
Eğer şu anki operasyon başarısız olursa,
her şeyi sana bırakacağız.
Eğer her bir çocuğu geri getirirsen,
seni serbest bırakacağız.
Beni neyden serbest bırakacaksınız?
Seni Grace Field'dan serbest bırakacağız.
Boynundaki numarayı sileceğiz,
kalbindeki cihazı çıkaracağız,
ve sana özgürlüğünü vereceğiz.
Şaşırmamalısın.
Mükemmel notların ne kadar değerli
olduğunu çok iyi biliyorsun.
Sadece serbest kalman değil,
başka ödüller de var.
Ne dersin?
İçiniz rahat olsun, bana ihanet eden
o çocukları geri getireceğim.
Hepsinin.